# Anti-Duplicator

Программа ищет дублированные файлы в указанной директории и всех её поддиректориях.
Файл сравнивается по имени и размеру.

Скрипт запускается с параметром -p или --path после которого указывается директория, в которой необходимо осуществить поиск дубликатов. 
Пример запуска скрипта: python3.5 duplicates.py --path /home/username/testdirectory
Скрипт выведет информацию о том найдены ли дублированные файлы в директории и предложит вывести их на экран.
Пример вывода результатов работы скрипта:
"
Реестр дублированных файлов готов.

Введите 1, если хотите вывести список дублей на экран.
Введите 0, если хотите завершить программу.

1

Дублированный файл номер 1
Имя файла: 6757567
Размер файла: 0
Все местоположения файла:
/home/username/testdirectory/рр/6757567
/home/username/testdirectory/123/6757567

Дублированный файл номер 2
Имя файла: Hello doc
Размер файла: 0
Все местоположения файла:
/home/username/testdirectory/Hello doc
/home/username/testdirectory/dfgdfgdfg/Hello doc
/home/username/testdirectory/123/234/Hello doc

Программа завершена.
"

Функция check_path проверяет наличие указанной директории
Функция register_creation создает реестр всех файлов в указанной директории.
Функция search_doubles формирует список дублированных файлов.
Функция print_options выводит варианты действий.
Функция print_doubles выводит данные о дублированных файлах на экран.

# Project Goals

The code is written for educational purposes. Training course for web-developers - [DEVMAN.org](https://devman.org)
